per tutti in questo video voglio parlare
dei turbamenti dei turbamenti e dei
problemi che generano i turbamenti
problemi soprattutto nella sfera d'amore
della sfera sentimentale affettiva
l'amore
potremmo dire il ricettacolo dei mostri
turbamenti quando soffriamo per amore e
perché dentro di noi ci sono dei
turbamenti che non sono stati
controllati che non sono stati governati
non c'è verso i turbamenti in amore sono
il prodotto i suoi alle sofferenze una
bona sono un prodotto dei turbamenti e
questi turbamenti quando li abbiamo
vissuti abbiamo vissuti ciao gus gus
l'abbiamo dolly dall'ina ciao
ne abbiamo vissuti all'interno della
famiglia d'origine e lì dentro questi
turbamenti sono cresciuti sono coltivati
si sono amplificati in modo tale che da
adulti
andiamo a ricercare c della sofferenza
pure maggiori di quelli di tute da
ragazzi da bambini e non riusciamo a
venirne fuori o signor f ciò signor f
manca un tuo video ma da c'è un cru
widmann demi ancora un video simone f
che sono molto interessanti poi i tuoi
video le tue domande studio di una
domanda particolare e mandala ecco
quindi il in realtà noi andiamo a
rivivere a ripeterlo delle cose già
vissute ma anche amplificandole quindi
con della sofferenza 10 dell'infanzia
voglio sofferenza 20 30 40 nella vita da
adulti e tutto questo è dato dal
conflitto questo conflitto si è svolto
all'interno della famiglia di origine il
conflitto si è svolto all'interno del
le relazioni genitoriali
fondamentalmente all'interno della
relazione con papà e con mammà i
conflitti possono essere sia diciamo con
un unico genitore ma potrebbero essere
anche con entrambi i genitori in
modalità completamente diverse perché è
certo che se un genitore da un punto di
vista evolutivo è identificato come
quello cattivo tra virgolette quello che
ieri cattivo quello che ti non ti dà
quello che tu vorresti anche a livello
emotivo e voi gelato non ti do il gelato
e ti do anche una motivazione logica
perché non devi mangiare ha gelato
oppure due presentano effetto e tendo di
meno quindi questo genitore cattivo tra
virgolette è l'essenza la prima del
conflitto però poi non è detto che
l'altro genitore quello buono e resi
esempio è buono cioè l'amico un amico
cosa può fare può anche tradirti è
infatti il genitore buone eventualmente
di poter dire non ti può tradire il
genitore cattiva è che questo non
qualcosa
un principio che spesso viene fraintesa
dice ho visto ho voluto un conflitto
forte con mia madre che mi ha tradito no
se tu hai vissuto come fatto contro vado
a trovare non può tradire tipo tra detti
tuo padre semmai se il tuo padrone era
come dire dentro il conflitto stesso
perché il nemico non più potrà dire ciao
carmela è una bambola buonasera debora
che ritornato finalmente non solo dove
carla ml simona bene per i genitori
cattivo non si può tradire il nemico è
fatta da dirti se uno ha un nemico è un
nemico se un genitore è il tuo nemico
potrà fare la guerra ma il tradimento è
già insito no il nemico non potra di
punti per tu dichiari la guerra una
nazione con sapienti potrà dire tutto
quello che fa in tempo di guerra
diciamo e tutto è lecito di ciano casino
per cui il tradimento non ci può essere
invece l'amico si è l'amico di tipo
tradire quello che reputavo genitore
buono e nola il capite che la cosa si
complica perché questo gente che ti
tradisce si dimostra inaffidabile
e allora se si dimostra affidabile aveva
il tuo sesso aveva un senso opposto vai
dipende uno all altro ma sentite l'a10 e
quello del tuo stesso sesso e tu lo
reputo inaffidabile
qual è il modo migliore per eliminare la
cosa se non prendere il suo posto ma se
prende il suo posto deve diventare
affidabile deve diventare affidabile e
per diventare affidabile devi diventare
istituzionale quindi già ti identifica
una figura istituzionale
se invece è di sesso diverso non puoi
prendere il posto per come fai prender
posto però poi cerchi alcun atto che
prende il posto è l'unico modo per
prendere il posto era un travestimento
diciamo nel sesso post quindi infatti
molte donne si attraversano maschio o
molti maschi traverso la femmina in
qualche caso quando è molto profondo si
conclama anche un atteggiamento diciamo
di una scelta sessuale diversa rispetto
a quella standard decisamente low
sessuale in altri casi no ma serve una
donna acquisisce mascolinità ma io e lei
anche femminilità diciamo così e tutte
quelle che sono stati traditi ha
aggiunto il suo posto hanno un qualcosa
dell'altro sesso hanno un qualche modo
non qualcosa non so
ripeto le donne possono essere molto
sensuale femminile ma è una sensualità
femminilità un po alla cat woman
diciamo no come dire la femmina no la
femmina un po aggressiva che tende a
dominare il maschio è il maschio chi è
seduto che sedotto sul chi è tradito
dalla dalla madre non dico che cioè
la femminilità magari acqua che qualche
cosa particolare qualche accessorio
particolare un briciolo di cose che poi
per compensazione ma che può compensare
attraverso diciamo palestra un turismo
insomma fare delle cose più come l'altra
donna può con la donna che ha avuto
altro elemento aggiunto di stesso
opposto può mascherare questa cosa qua
con femminilità una sensualità desiderio
di conquistare e poi lasciare andare
ecco in entrambi i casi però e quando
c'è stato un tradimento di questo genere
le persone tendono avere un desiderio di
rivendicazione né quindi il modo
migliore per vendicarsi tra virgolette
una persona di sesso opposto è quello di
sedurre e lasciare sedurre è abbandonata
perché momento in cui tu hai sedotto e
poi lasci infligge comunque una
sofferenza e queste persone che seduce i
e poi lasci in qualche modo vanno
incarnare suolo cosa di adesso
come sta si è andata da matteo ed è
fatto
diciamolo l'organetto l'organetto sono
per dire un'altra cosa ma non sono
istinti vendicativi non è un istinto
cioè nel senso è un istinto ma non è una
con non è consapevole diciamo se avete
fatto le orazioni il tuo e don matteo
siete in modo reale rapportati non è un
business di vendetta conclamato però
accade questo cioè accade che ad esempio
quando tu sei diciamo capisce quale
persona lire sedotta non ti interessa
più
cosa si intenda e tradire floriana
tradire le aspettative aver vissuto un
gradimento nelle aspettative
cioè il papa per dire che è sempre stato
gettone buono faccio un esempio che
appoggiava a un certo punto magari
questo può venire anche 12 13 anni 14
anni si allea con la mamma anche se
presto quella stronza che contro di te e
lui che ti appoggiava ti vieta appoggia
la mamma e ti vieta di fare una cosa
oppure non ti consola prima ti dava
tanto tempo poi non tenda più né nelle
donne spesso il discorso col papa cade
quando queste quando c'è una maturazione
sessuale fino a me perché istintivamente
il padre a un
un desiderio di incesto che viene
bloccato con tabù dell'incesto e quindi
inizia prima che la figlia fosse
diventata donna da un punto di vista
della sessualità la prendeva in braccio
c'è giocare centrato perché non
allontanano la top come se fosse
appestata questo è dovuto proprio al
tabù dell'incesto è quindi certo che
vivi un allontanamento vivi come dire un
tradimento e di fatto di un tradimento
tradisce le tue aspettative questo è la
forma di la forma di tradimento di tutta
la gente del sesso opposto però può
farlo sorgentone buono soggetto padre a
quello che con cui il conflitto è un
tipo più teoria per qualunque cosa
faccia argento a vento al conflitto
ecco però questo va alterare no quindi
il tradimento con un amico ti tradisce
chi genera cia michelatti genera
tensione tgn per ha il desiderio di
competizione i confronti questa persona
di voler rendere pan per focaccia almeno
da un punto di vista emotivo il
desiderio come fa l del campo e focaccia
bene
del gioco diciamo della trasposizione
perché poi da bambini e argento e poi da
adulto diventeranno gli amanti
diventeranno i fidanzati mariti quelli
che è rapporterà i diciamo quello che
avete vissuto con quello che avete
vissuto con il padre non apporterà e poi
all'interno di una relazione che possono
anni coppie ad esempio si vede male però
il padre non è nitido e boh non so non è
nitido ipad
non so sarà la luce non so se non è
nitido lepad posso usare mai e prossima
volta provo con l'iphone hicks
[Musica]
io vedo bene boh non so di sotto si vede
bene con l'ipad
io vedo meglio io vedo benissimo ma è il
tuo telefono possibile dolly perché non
ho variato niente quindi non si può
essere tutele fono posso usare l'iphone
hicks magari è questione che di gioco
c'è più luce
non so adesso non riesco a usare phoneix
adesso però dopo magari a melo ti
vediamo bene va bene e andiamo avanti
la società minchiata che dice dolly
questo io devo anche prendere per serio
quelli che i gatti che io non ti guardo
proprio ciatto ama debora voi che debba
il telefono del 1915 e o perché il suo
telefono come dei nidi dopo è il
contrasto non ho mai modificato regola
il contrasto mi regolo contrasto con le
bolle così suole meglio non so questa
versione qua e queste versioni qua
questo disco si vede meglio versione
sogno oppure questa versione questa
versione
questa versione siamo un film del
dopoguerra aurora panta sentivo mi
rimetto normale e via camera è una
bambola allora quindi il conflitto
genitoriale diciamo così conflitto
genitoriale si può generare in modi
diversi
quindi
c'è da dire questo che fintanto che il
conflitto è attivo fin tanto dubitativo
tenderà a ripeto diciamo così in
contrasto il conflitto è attivato tende
a ripetersi e tenderà fintanto che
questo conflitto in esse quindi non c'è
verso se tu vuoi se tu vuoi ciao papà se
tu vuoi superare diciamo così e vivere
bene la mora perché ovviamente vi prende
le reazioni di merda sempre un po per un
altro andrai caro la m6 carn a quella
che fu dal video quella chiave
aggiungi il moderatore dovessi avere la
chiave carla carla cioè sei cavata anche
te adesso abbiamo chiamato carla cioè
l'abbiamo dotata di chiave lei carla
momento in cui viene chiamata ringrazio
sempre braca la ringrazio sempre abele
piace
giustamente ecco quindi che dobbiamo
renderci conto di questo no che fintanto
che il conflitto sussiste
fintanto che il conflitto sussiste
sussisterà il problema affittato che su
assist e continuerai a vivere delle
relazioni che faranno soffrire non c'è
verso non c'è verso in nessun modo
e allora c'è solo una possibilità per
uscire fuori da questo inghippo la
possibilità è quello di diciamo
venire fuori da questa relazione
conflittuale con il genitore elaborare
il tradimento
[Musica]
senso del black humour che blake sense
of humour ma perché black mica ma che
parlavano di chiavi non parlavamo di
funerali se fosse il funerale sarebbe un
black humour ma qui la chiave il pesce è
invece un inno alla vita insomma
ecco questo è importante fin tanto che
esiste il conflitto finta torio esiste
la percezione dentro donadel tradimento
andrà il perpetuarsi sia il conflitto se
al tradimento e il conflitto si
perpetuerà diciamo il conflitto si
perpetuerà fintanto che non si è
riusciti a perdonare a perdonare
ciò che il nostro genitore ci ha
somministrato il genitore conflittuale e
perdonare anche per uscire fuori il
tradimento da parte del genitore del
buono quindi mantenere attivo il
conflitto nel blog negli air meriti
conflitto del ieri per questa è una cosa
di di ieri continua a venderci nell'oggi
una vita difficile una vita sentimentale
difficile perché andremo a trovare
persone che o avremo degli con le quali
avremo degli scontri e con le quali
supereremo rabbia ancora sentimenti e
poi magari e lasciandole invece
prenderemo a sviluppare il senso di
colpa
rammarichi avremo del morso pure persone
che ci faranno rivivere il tradimento
che ci abbandoneranno normalmente i
genitori che tra dieci ti fa vedere
abbandono ma che potrebbe farvi rifiuto
quindi sente in un meccanismo tale per
cui in ogni caso non sei libero non sei
libera di fare le tue scelte crudi perdi
la capacità di libera bito
fondamentalmente di barbie perché il tuo
partner lo lo sceglierà i non in
funzione della tua logica della sua
razionalità ma dei distinti che ti
governo ma che tu non riesce a governare
che tu non riesci a controllare
intanto dico sono delle persone che sono
collegate che si scrive tv ass
sto canale iscrivete iscrivetevi a sto a
cannes al e non son tante persone sono
ancora essere che l'argomento interessa
meno questo argomento dei genitori qua
sono interessati alla cosa trash
comunque iscrivetevi al canale che è
meglio quindi basta iscriversi al canale
e cliccare su iscriviti avere un account
gmail o un account google
[Musica]
beh certo genta le continue reati di
difficoltà la vita cioè questo è il
bello è che genitore continuerà le
difficoltà la vita anche da morto ti
metterà in difficoltà perché tutti out e
alimenterà i
e poi c'è un'altra cosa adesso non so
che non andranno a ripetere diciamo lo
stesso tipo di generare lo stesso tipo
di rapporto con i nipoti quindi
tenderanno a voler controllare o voler
controllare il figlio come si rapporta
con i fuori figli quindi giudicandoli
inaffidabile giudicare inadeguato e
quindi lavorando controllare la
situazione perché purtroppo fin tanto
che il genitore non succedono
simbolicamente simbolicamente quindi non
perdono il potenziale di seduzione e
continueranno a rompere fintanto che
saranno vivi romperanno anche da morti
romperanno anche da morti perché anche
da molti continueranno riusciamo a
essere presenti nella testa e se torna
la testa cioè tuo padre cresceva non
vale niente sei un fallito e non
concluderà in niente di buono
questo per il pensiero genitoriale che
sei un fallito nel concludere niente di
buono soprattutto in campo sentimentale
affettivo continuerà a condizionarti e
tu fallirai fallirai andrai altro avanti
il partner giusto per
il fallimento riuscirai a non riuscire a
tor adatto solo giusta ma lo farei
proprio per onorare il pensiero
genitoriale perché un ora al padre della
mala in questo caso come vengono onorati
il padova ma dando a letta quello che
loro ti dicono fondamentalmente qui
quindi i genitori anche se spesso hanno
hanno poi qualcuno acquisti con
consapevolezza
in realtà non vogliono mai tranciare il
cordone ombelicale cioè si lamentano del
fatto che il cordone ombelicale con film
è tracciato e qui è un connubio no
perché cercano di tenerti almeno qua
questa parte d'europa perché ne presento
un sasso di un po diverso il gip colore
tende proprio a fare da chioccia al
figlio anche se 40 anche se il figlio è
qua 40 anni cinquanta quello che lo vede
sempre come un bambino tra virgolette da
dover indirizzare da dove certo cadono
mentale non si rompe mai e molti figli
hanno ancora non hanno il coraggio di
mettere in atto un atto di ribellione
cioè dire va a fan culo come dice dolly
anziché di qualcosa di una parte della
male quindi interrompere questa catena
madina vaffanculo vuol dire però poi
aveva perdonato è comunque perché se fin
tanto che non esprime quello che il tuo
rammarico e li porta cappellata letto si
la mamma a mamma è la mamma sceglie la
fidanzata o scegliere fidanzato è perché
io ho sento molti state in questo genere
se il fidanzato o la fidanzata non va
bene ma prepa palamolla piuttosto che
diciamo affrontare la vita e quindi
vedere cos'è lo lascia lascia se
nonostante è più forte il conflitto più
timore si sa se paradossalmente se ci
fossero dei rapporti non conflittuali
non ci sarebbero queste invasioni di
campo ammette proprio nel conflitto di
sono queste cose del campo e tu scura il
costo conflitto più sei schiavo più sei
schiavo
colin sistema toccherei limbo tubi in
questa cosa dorata ma il di botero crei
e poi le scuse sono tutte erano è che
posso pagare un affitto da sola e non è
che posso qua e non è che posso la tu ti
appoggi ma non imparerà mai a mortale da
sola e come guarda i genitali da fanno
il picco nel caso di donne in generale
ti fanno da salvagente cioè tu sei in
piscina e gente ti fanno da salvagente
metallaro vuole portarmi via le persone
venite una mia live metallaro non solo
poniamoci con l'hiv comunque un arioso
chi vuole andare a led da metallaro vada
pure perché metallaro è un amico qui
neanche se andate via da questa live è
andato a collegarvi allarmi del
metallaro per me non è un problema non è
assolutamente un problema e stavo
dicendo adesso risponda carmela i
genitori fanno da salvagente non è così
parlò i genitori che sta da solo il
finger sta male per farci andare là se
si no ma in generale no il gene toll
tende a fatti da salvagente inter non
dico a te in tv in generale anche quello
conflittuale fino a 40 anni vuol dire
che se ti dà stanza
la gente ormai a nuotare un conto è se
genitore riusciamo interagiscono te
quando ai 15 16 14 17 18 anni ma poi 18
anni con la maggiore età legale diciamo
dovresti affrancati da questo potere
genitoriale invece non succede
no non succedere qualunque cosa dai che
delle centrali comunque anche se
metterla di studiare anche se hai un
forte conflitto con il genitore comunque
parte motivo qualche modo difenderà
anche se ti sun sul caso anche se pensi
che tua madre che devo fare una stronza
uno stronzo e tu potrai pensarlo ma se
lo pensa un altro tool attaccherà e
questa persona perché una tua parte
vuole sempre difendere vuole sempre
difendere questi
questi genitori quindi fin tanto che non
avviene e allora un conflitto
genitoriale c'è solo un modo per
risolverlo e non è il modo è la mia
indecisi ma la sua cella dove destra tuo
marito con la sua non è il tuo genitore
e quindi su di te non ha potere e può
avere potere sotto marito certo qua il
conflitto è col genitore su di noi su di
noi
il potere ce l'hanno suggerito già
suocera non ce l'ha i genitori di
qualcun altro del brasile stando fuori
casa anche il cera che per ciani maria
fu un po prestino per la 18 1 doveva in
qualche modo essere indipendente o
rendersi indipendente e ecco quindi ma
meno della situazione di dolly dolina
soluzione molto delicata non voglio
come dire entrare in merito alle
soluzioni personali però sto dicendo che
spesso i genitori di fan da salvagente e
questo salvagente ti tiene a galla ma
non ti insegna a nuotare e quindi non ti
insegna diciamo non ti insegna a essere
ha redditi indipendente ad esempio non
resta sempre dipendenti ai genitori non
soltanto economicamente b sono molti
ragazzi che resta quindi restano
dipendete i genitori economicamente fino
a 40 anni oltre cioè è una roba anche di
più certi che vivono con passione della
mamma e anno
50 anni per dirlo 60 anni ma addirittura
cose di questo genere ci sono persone
che non si vendono i dipendenti
e poi diciamolo vanno alla ricerca ovvio
quando oggetto la lista più non è il
caso storia di donna di uomini ma la
ricerca di un compagno che le condizioni
anche loro quindi perché non sono mai
affiancati dal potere genitoriale sono
sempre rimasti bloccati e condizionati
dal potere genitoriale anche nelle
decisioni ci sono delle donne ad esempio
che se alla mamma e al papà o il papa
dipende dal quale dei due genitori
diciamo è quello che condizione di più
la nostra vita quello di cui siamo più
coinvolti
noi non fintanto che non riusciamo a il
senso il fidanzato il fidanzato non
piaccia mamma papà viene scartato anche
se lo ami viene scattato perché genitori
hanno un potere
ripeto e sto potere c'erano anche da
morti
anzi spesso ha talvolta da morti
acquisiscono ancora più potere acquisito
poter quindi
l'unico modo per eliminare lo scontro è
che non si lascia certo poi varare il
cerchio di un parma che sostituisca
certo ma il partner sarà soltanto un
feticcio sarà soltanto perché poi il
vero il vero nucleo enel genitore il
partner sarà soltanto un feticcio
comunque può incarnare in per qualche
verso il genitore anzi lo fa ma ma non è
una sufficienza dall'ipab e cattivo più
di a bari pare cattivo il palermo
l'inizio dei salami mister meglio
perdonatemi
beh sì questo è uno qualcosa con
qualcosa
ecco però io adesso non vuole entrare
maria un giorno servono il parlar male
me ne parlerei perché io capisco che
questo possa venire
diciamo a 15 anni sedicente anni ma tu
dolly adesso non voglio
i miei e non puoi ancora se condizionato
a tuo padre e tu dici euro aveva come
faccio io
se mio padre mi mantiene ora casini ma i
casini di crea perché tu li prese
attenzione nel momento in cui tu questo
non può e non deve alimentare il
conflitto deve semplicemente accettare
che il costo che un fitto c'è stato e
una volta che ha accettato conflitto e
perdonato puoi anche abbandonare
tranquillamente può anche abbandona
tranquillamente perché come dire mai e
tu sarà persona adulta ai 35 anni deve
diventare autonoma indipendente perché
non posso dire no io voglio dipendere
perché i genitori spesso hanno come dire
il discorso di tenerti di tenerti è un
capitolo ne esce di casa finges termale
ho capito è però momento in cui tu sai
che finge di stare male anche tu adesso
non di quella salvagente perché sennò
arrivi tu a fare da salvagente
ora è un doppio salvagente a nolo sei
costretta ma che non belle xvi costretta
e basta dirgli guarda arrangiati appena
non interessa niente di quello che fai
devi tirarti sulle maniche e andare a
bono cioè questo lo so che è appunto
però siete due persone adulte lui deve
prendersi le sue responsabilità e però
fin tanto che tu riferisse alla gente
non sa nuotare lui e prima capisce qual
è la soluzione prima non ha mai
insegnato a nuotare a te
ora tu no sta insegnando notare lui in
questi casi
[Musica]
fate mai lo farà io non sono in questi
casi è necessario per donare distaccarsi
purtroppo l'unica soluzione e quella non
ci sia un'altra soluzione
ho capito che lei casini per dare
fastidio ma i casini che crea si
sbarazzerà lui no credo che sia
giudicato capace di intendere e di
volere no perché se non è giudicato
capace di intendere e di volere
allora avrà un tutore ma se due
giudicato che faccio intendere di volere
se fa dei casini il pagherà lui le
conseguenze ma sono responsabilità sue e
questo lo so che è molto difficile ho
capito che è molto difficile però e tu
dovresti diventare indipendente cioè
avere un'autonomia saper a sé fingesse
depresso malata incapace la nascita la
sua depressione malattia ma non devi non
devi dargli non devi darmi consigli da
salvagente si sente salvagente film
continuerà a fingere finché vivrà è
tutto da files anche perché la tua vita
in base a una finzione vuol dire il mall
altri diciamo nel sociale queste nasce
dal conflitto che ho avuto con lui a suo
tempo quindi l'unico sistema l'unico
sistema e ce n'è uno solo di sistema è
quello di
vabbè fanno fare lui non ti può
costringere nessuno vi costringe a stare
vicino a tutti e vai se lo faccio io lo
fa lui
ok che si faccia 2d riguarda questa il
vicino tu stai vicino tu a me non mi
smadonnare il magone papa finge più li
stiamo attaccata più diciamo ci tirerà
fuori dentro il suo delirio quindi devi
però per fare questo e ho capito però la
sta buttando via tu quindi adesso devi
premere ma allora ci sono 22 cose dall 1
non dette vs dipendente economicamente
al tuo padre punto punto 1 perché ti
fintanto che se economicamente il tuo
padre e e lo sai perché non vuoi trova
la tua indipendenza perché è un legame è
un legame talmente forte
diciamo una connessione nevrotica in
questo caso talmente forte
ok tu sei con mamma mamma e papà sono
superati quindi passano separati
tu sei con mamma e mamma e papà sono
separati quindi allora lascia nel suo ok
lascia nel suo brodo e tu non ci deve
andata che faccia quello che crede è una
persona adulta fa quello che crede però
anche tu devi affiancati anche da mamma
perché la tua età
nessuno dico deve trovare la forza di
affiancarti anche la mamma facevano
delle cose per che poi non vorrei che
non ci sta e che non ci sta e però tu
con gli sto cordone ombelicale e
familiare va in qualche modo ha
strappato che vuol dire che non desta
coi tuoi genitori che deve essere
indipendente dai tuoi genitori perché è
anche più trovavano nello torna infatti
ma vuol dire che tu devi aiutare mamma
deve aiutarla ma deve aiutarla diciamo
da persona indipendente perché nel
momento in cui tu resti quello
invischiato in queste situazioni la tua
vita passa e tutto manco te ne rendi
conto che la vita è passato roberto
pinna contro spettatori
che io non so le notifiche se non
arrivano molto perché io cerco di
mandare gli sms su whatsapp però questo
è importante di questa cosa perché fin
tanto che ne parlo di badge a parlarne
un qualcosa però è importante riuscire a
venire fuori da questa situazione e
importante venire fuori da questa
situazione è per venire fuori questo di
prendere in mano la tua vita
e poi non cedere ai ricatti neanche di
tuo fratello è il tuo di lì
[Musica]
se hai cinque fratelli il dirmi di papà
bene mi sono occupata fino adesso ora
basta punto occupate voi se non bene
occupate se ne occuperanno i servizi
sociali punto ma devi farlo però lo so
però per fare questo deve aver prima
elaborato dentro del tempo conflitto
altrimenti non ne verrai fuori è anche
mamma cioè nel senso che anche con mamma
se mamma è diciamo non è autonoma devi
trovare una soluzione ma non poi
sacrifica la tua vita
anche in quel caso di tutto intero deve
diventare autonoma
cioè è come se si entrasse in una specie
di sabbia mobile altrimenti in cui non
se n'è più fuori
l'unico modo è il conflitto genitoriale
non si può contrastare va accettato
nel momento in cui tu laccetti perdoni
ma poi nota che tutto è perdonato di
rivedere il più genitori in modo diverso
deve dello come tu persona adulta loro
persona adulta che poi ti hanno generato
certo che se sono in difficoltà che gli
aiuti certo ma questo aiuto nuovo dire
che tu distrugge la tua vita
non voglio assolutamente che tu
distrugge la tua vita perché se
distrugge la tua vita
a quel punto lì non fai bene mi atene a
loro
fondamentalmente ecco spesso appunto le
relazioni questi i genitori vengono
visti
[Musica]
i genitori vengono visti come se fossero
diciamo i genitori vengono visti come se
fossero vista del g20 e dolo spesso si
propongono come salvagenti ma il fatto
di esser salvagenti anche da bambini non
da mika nessun beneficio non dà proprio
nessun beneficio perché è un bambino ma
non imparerà mai a nuotare al seicento
la riffa da salvagente
anzi metterà sempre di più in eviterà
sempre di più in evidenza quelli che
sono i suoi limiti
il bambino tenderà a giudicarsi incapace
perché ovvio che momento in cui non ha
possibilità diciamo e poi tenderà sempre
ad agganciarsi a persone che saranno
sfuggenti proprio per kate siccome dal
fin da piccoli i genitori sono stati
pressanti col fiato sul collo tenderà
innamorarsi di persone sfuggenti lisci
come tuo padre esatto ma è lì e va
elaborato sia il conflitto con pop ad
secondo me ma proprio banche sc
conflitto materno da andare a
di bere qualcosa perché secondo me da
quello che mi ha detto io non conosco
per la situazione è la stessa sera la
prima volta che sento sul discorso
secondo me li c'è sia un conflitto
paterno ma anche un qualcosa delegato da
parte materna quindi andrebbe elaborata
completamente questa situazione per
poter se affrancare sia papa che la
mamma cioè essere una persona
indipendente indipendente ma era anche
da sola ma indipendente perché come dire
è meglio secondo te essere in compagnia
e dipendenti o da soli e indipendenti
certo da soli e indipendenti è più
difficile essere da soli e indipendenti
perché richiede diciamo perché richiede
anche di fare degli atti di coraggio
fondamentalmente su sei da solo
devi fare dell'articolo viaggio però è
una partita che deve giocare perché non
devi rimandarla perché più rimandi
questa partita più l'avaya a consolidare
fondamentalmente quindi una partita di
giocarla e devi giocare al primo mentre
dentro te stessa per accettare che sono
state accettare il passato tanto il
passato è passato ma devi accettarlo
perché se tu non accetti se tutti i get
c'è ancora i rancori presenti al viaggio
ancora dei sentimenti al gancio ancora
dei tradimenti andrai ha perpetuato e
vivete nel tempo quindi per una sorta di
emulazione questo è un dato di fatto
quindi devi affiancarti per affiancati
devi come dire
perdonare ma perdonare non significa non
è un atto di sottomissione del perdono
oltre di più per donato da papa
io ti ho perdonato alla fattività strada
e ti posso aiutare come possono io ho
bisogno di percorrere la mia vita è
perché mi sento tante di sé storie e
cioè mi sento tantissime di queste
storie da sole indipendente difficile ho
capito sua rosa di e allora va in
convento che ti terranno di klaus welle
conventi quel perché guardate che ad
esempio perché le sette adesso venuto in
mente questo parlano di sosa di perché
le sette hanno successo ma io come setta
intendo anche le chiese cattoliche cioè
la chiesa cattolica la comunità
cattoliche da grattare o cristiana o
musulmana o di qualunque genere oppure 7
minori insomma non cambia di niente
i testimoni di geova e di geova non sono
una setta ma certo che lo sono è perché
diciamo acquisisce acquisiscono
proseliti mica tanica per la storia
della bibbia che non si vendono ma
magari cercano neanche loro perché è
creare una sorta di ambiente ovattato in
cui tu entri dentro una comunità e ti
deresponsabilizza perché diventi
dipendente dagli altri quindi però sei
in comunità ti senti protetto ti sento
ovattata e questo devo andare a prendere
un fazzoletto
mi alzo un secondo ecco quarto ritorno
alla tua festa col fazzoletto lo sapevo
è che pareva ok quindi questo è quello
che è quello che volevo dire no per ora
cerniera abbottonata questo è quello che
volevo dire
noi non dobbiamo essere dipendenti se
non siete dipendenti da meno mi fa
piacere che mi seguite ma spero che non
generare dipendenza è importante essere
sempre indipendenti io cerco di dare
diciamo degli strumenti per far sì che
le persone possono essere indipendenti
però dovete mettere iscriviti al canale
e mettere del like quello che non vuol
dire essere dipendente può iscrivere al
canale emettere like stasera vado a
ballare e ti mollo anch'io vado a
elezioni anzi dal potere genitoriale la
fa in casa del condimento risulta è il
ceo le sette funzionano bene proprio
perché invece ti vanno a rendere
ti vanno a rendere diciamo come dire ti
vanno a render dipendente ti vanno a
rendere dipendente e e quindi al momento
in cui ti vanno a rendere dipendente tu
non hai più possibilità
ecco quindi questo è è fondamentale è
fondamentale perché la setta se subisce
spesso a un genitore
io sono convinto che chi frequenta i
testimoni di geova ad esempio al 37
anche della chiesa cattolica il gruppo
degradazione umana vanno lì perché si
trovano diciamo di essere una nuova
famiglia che però ti condiziona perché
poi i ritmi di scandiscono lo provano
deve andare ad un anzi deve andare a far
questo di fare quel lato lo scandiscono
i ritmi della tua vita e tu diventi
dipendente ti scelgono anche il marito
la moglie siamo suggerito ai titolo
scelgono diciamo che così hanno
un'influenza
ecco in quel caso di si sostituiscono
proprio alla sfera genitoriale quindi tu
passi da una situazione di bene set sono
i gruppi che adesso testimoni di geova 1
set ma anche la chiesa cattolica è una
setta soltanto più grande differenza che
riusciamo non è una setta di 300 persone
per aspettare un miliardo e mezzo da
quelle comunità poi sono quelle
parrocchiali ad esempio sono delle 7 poi
quella è la comunità parrocchiale sono
delle sette pure quelle
pastore 7 anche le 8
bene quindi questo è il nostro gruppo è
libero però non lo vedo come setta
perché non ha diciamo non sono regole
invece nelle sette ci sono sempre delle
regole le regole non dicono e regole di
convivenza civile ma nelle sette sono
delle regole cioè che scandiscono come
se i quali non so ma la terza live da
cui non partecipi 6 espulso dalla setta
è allora quella di 21 settano una setta
non quello perché ci sono tutti i
precetti progetti di musulmani e degli
ebrei della chiesa cattolica sono le
regole e la libertà invece è fare quello
che tu vuoi fondamentalmente ten ma si
di soldi ti ma i soldi in alcune sia
altre neanche tanto è proprio il
controllo del controllo
il controllo sulla popolazione fissa
regole ma non tutte le sette poi alla
fine quello più parti soldi però
certamente troppa forza lavoro non so
veramente i signori geova che vanno in
giro ne segue volantini a farti
proseliti e quindi lo fanno per diciamo
quello non è una richiesta in denaro ma
è una richiesta di tempo ad esempio
massimo diventiamo una setta
la letto cosa si sacrifica individualità
ma anche però livello familiare
la famiglia può diventare una piccola
setta ad esempio caso pilolli voglio
parlare di loro non sono esclusi cioè
dove che è costretta diciamo a stare dai
fratelli asta reali a seguire un papa se
vuoi la mamma e non può avere mai la sua
indipendenza di vita perché al momento
in cui si allontana viene messa sotto il
ricatto morale da parte dei fratelli
attraverso il senso di colpa e lei da un
certo punto di vista resta vincolati
questa situazione perché si rende
indipendente quindi sono tutte cose che
si incassano che però alla fine se non
vai a sbloccare questo sistema passerà
il tempo passerà passeranno gli anni e
le cose non cambieranno i genitori
influiscono influiscono anche una volta
che sono morti non soltanto da vivi
quindi questo è un qualcosa da cui
bisogna affrancarsi dovete far venire la
erre moscia hanno detto che le file
seminando sempre fregati
questo è non c'entra non c'entro quindi
però bisogna accettare che c'è stato un
conflitto quindi accettare il nostro
passato perdonare e di staccarsi
sono tre i passaggi accettare perdonare
staccarsi accettare perdonare passato
star cars questo è il nuovo mantra di
questa sera per eliminare il conflitto
genitoriale bisogna accettare perdonare
e staccarsi e una volta che ti stacchi
avrai di nuovo del di farlo però devi
staccarti accettare perdonare staccarti
no vabbè quel fratello di ok senso un
fratello più solo di dirci il caro
fratello
pensaci tu non mi stava smadonnare i
coglioni quello che dici distrattamente
a me lo dice lui poiché assolutamente
dice a me lo dice con lui tu dol di
sette dotti riferisco anziché di rame
vaffa gli 11 a lui e che ci vada lui
quindi
accettare per ballare e staccare non
riesco è lì deve riuscire devi fare un
atto di coraggio dolby fai un atto di
coraggio se seguendo questo percorso ho
frenato di coraggio poi tanto poi sempre
cambiano idea ma vaffanculo arrangiati
tu diglielo fi quest atto di coraggio di
vaffanculo arrangiati tu io me ne sono
che adesso ora sono fatti tuoi tenera
vangi e se no ti aggiusti comunque io
non me non è più cercano queste cose
allora tu chiudi i rapporti non voglio
chiudere chiudi se non vuoi chiudere
alla tua parte l'ultima vuole chiudere
quindi chiudi poi potrei aprire un
secondo momento ma adesso deve chiudere
la po di chiudere punto chiude chiudi
chiudi alla lunga stanca strada è devi
chiudere ma tu non costringe le sorti
può costringere sono che punta la
pistola tempia non ci vai e punto non ci
vai e punto e con lui chiude che dica
quello che vuole che la gente parli dice
quello che vuole e ti trovi la tua
indipendenza però non deve essere più
dipendente da loro nessun modo di
ritrovare la tua indipendenza queste
fondamenta in qualunque modo piuttosto
per fare pulizia qualche parte non so
fai qualcosa ma devi trovate alcune
dipendenza perché purtroppo come se
ormai dobbiamo mangiare e dove trovate
la tua indipendenza non vedevo che vi
fanno domani però è un percorso che devi
fare è un percorso che deve fare
altrimenti ti rovinerà la vita come
viene avrai sempre un dente cariato
dentro un dente cariato che se non lo
togli prima o poi ti farà venire un
ascesso da lei condizionata ma si può de
condizionare una ragazza intelligente a
tutti gli strumenti delle capacità per
farlo quindi lo farà deve solo trovare
un po di forza interello per farlo fare
un atto di coraggio ma lo farà e
altrimenti su dente cariato che tu non
vuoi togliere
e adesso dente da togliere tu lo vuoi
tenere ma tenendolo ti verrà un accesso
da infettare bene quindi questo è questo
quindi il mantra diciamo per liberarsi
del conflitto genitoriale ciao mickey il
manta mantra per liberarsene questo
editoriale accettare perdonare staccarsi
che poi è anche il mantra per liberarsi
da tutti i rompicoglioni sciolti ci sono
è accettare perdonare e staccarsi
accettare perdonare e staccati e questo
è quello che devi fare
beppe lato ci vediamo in notturno beppe
nato ma sì dai
chiudiamo in notturno è la enplus
portelli che poi secondo me io non ho
mai visto una foto di apple è più pelata
di mesi loro mella e la japan chi pino e
come la cantante calma e più pelata di
mail
va bene ok
un saluto a tutti e da secondo me è
pelata penato non c'è un cappello in
testa poi dice è perché secondo me è la
tappa dio non è pelato ma qualche
problema di calvizie sensi come donna se
donna veramente perché qui perché
attacca sul pelato è perché lei qualche
problemuccio magari sta caduta dei
capelli è solo sui peli sulle gambe
pelose
va bene tu non abbia fatto il video è
lane fatto il mio è anche più io ho
fatto di video se non nei fatti farne
uno da il fai un video così vediamo la
tua faccia tina bene ok iscrivetevi al
canale mi raccomando eh sì cretino
iscrivetevi al canale mi raccomando
scrivete anche al canal idonei bambina
così anni infatti due fa il terzo test
di cocomero fra il terzo fa il terzo e
zitta zitta da fare il terzo video
iscriverti anche al canale idonei
dondina oltre che al mio così diventerà
una grande youtube e resi emanciperà sia
fa anche altri genitori come grande
youtuber il consiglio sharon però non 4
di qua adesso ormai non riesco piu a
questa sera quando mi ricollego sia poi
mi ricollego più tardi ma se li si
iscrivono lulù l'uno knapp testo ricatto
non considerata 66 spettatoriale 6 66
un'app iscrivermi stasera non ap il
napoli no su whatsapp ma puoi scriverlo
non ti rispondo tumori scrivi così come
accenno ma non riesco a rispondere sud
ecco lo dico molte persone mi scrivono
mi chiedo delle cose suo zappi ho spesso
una scarica legge che stanno arrivando
veramente troppi e non riescono neanche
a rispondere quindi il messaggio forzato
ma datemi un video malati in un video su
whatsapp pio stessero adattando sembra
più un video su whatsapp lo caricherò ma
se uno ha dato un messaggio io mi ricevo
tanti e non riesco a rispondere mi
spiace non rispondere ma riesca a
leggere qualcosa ma altrimenti no
qualità video molto bassa ma non so
perché sto video vedete questa bassa
non ho idea posso usare l'iphone iphone
10 dai phoneix il prossimo questo ipad
secondo me è la luce non so perché la
qualità del video è molto bassa non so
sinceramente non ho idea
una sfida storica che tu non hai fatto
neanche un video un'app capito tutto
manca un video non senso perché entrare
il gruppo e tua madre li che era la
madre di lulu e maria paola mai più
visto fai un cavolo di video erano
capitolo knapp bla bla bla bla bla e poi
neanche un video in fatto neanche un
iphone 15 mentre di campoli pikes peak a
mediare con 10 non ha pochi pixel e
questo è comunque un ipad del no adesso
vado a vedere l'impostazione del phone 7
ma erano mai toccata e un ipad della
apple con la telecamera che almeno 10
megapixel oppure apple due pozzi è
questo qua è quello di quella la memoria
di 129 gigabyte quindi vabbè comunque
però se volete solo a destra su
impostazioni ma io credo che sia può
essere un problema di luce non so ok
un saluto a tutti
ok e questa sera ma che stasera facciamo
una nail domani stupito quando più
valgono master e sky sport me diciamo
risposto alle domande quindi per la rari
di risposte alle domande con qualche
tema di supporto ma prestito almeno dal
canale ci vediamo dopo
ciao